[Unexpected Falling]
[ការដួលរលំដែលមិនបានរំពឹងទុក]
[Episode 19]
[ភាគទី១៩]
Ma.
ម៉ា.
I'm in a pickle now.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​រើស​អេតចាយ​ឥឡូវ​នេះ។
I know you won't help me,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ
but you can't add insult to injury, can you?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្ថែមការប្រមាថដល់របួសបានទេ?
Don't you know the situation
មិនដឹងស្ថានភាព
with my phone shop?
ជាមួយហាងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
My stock should be worth more than 50,000.
ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំគួរតែមានតម្លៃលើសពី 50,000 ។
I won't say more.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
The price is set.
តម្លៃត្រូវបានកំណត់។
100,000.
100,000 ។
If you say yes, then the shop is yours.
បើ​អ្នក​ឆ្លើយ​ថា​បាទ នោះ​ហាង​ជា​របស់​អ្នក។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Mate.
មិត្ត។
The car's water tank and bumper
ធុងទឹក និងកាងរថយន្ត
are damaged.
ត្រូវបានខូចខាត។
The back door has also been changed.
ទ្វារខាងក្រោយក៏ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
The mileage is not that much.
ចំងាយមិនច្រើនទេ។
Its condition isn't very good.
ស្ថានភាពរបស់វាមិនសូវល្អទេ។
How much are you asking?
សួរបានប៉ុន្មាន?
I've been offered 85,000.
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ជូន 85,000 ។
I can offer you 65,000.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នក 65,000 ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
65,000.
65,000 ។
Transfer to my account now.
ផ្ទេរទៅគណនីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
That's still 700,000 short.
វានៅតែ 700,000 ខ្លី។
What do you expect me to tell them?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?
I'm begging you, mate.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
Consider it a loan.
ចាត់ទុកវាជាប្រាក់កម្ចី។
Okay?
យល់ព្រម?
I'll pay you back with interest.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយការប្រាក់។
I cannot sell the house.
ខ្ញុំមិនអាចលក់ផ្ទះបានទេ។
My wife is about to give birth.
ប្រពន្ធខ្ញុំជិតសម្រាលកូនហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll pay the balance for you first.
ខ្ញុំនឹងសងសមតុល្យសម្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
You'll pay me every month.
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំជារៀងរាល់ខែ។
Buddy...
សម្លាញ់...
You're too gracious.
អ្នកមានគុណពេកហើយ។
I'll remember this forever.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះជារៀងរហូត។
Just bear it in mind.
គ្រាន់តែចាំវានៅក្នុងចិត្ត។
No need to hold my hand.
មិនចាំបាច់កាន់ដៃខ្ញុំទេ។
I'm lending you the money.
ខ្ញុំអោយលុយអ្នកអោយខ្ចី។
But how will you pay back?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងសងវិញដោយរបៀបណា?
You've sold your shop.
អ្នកបានលក់ហាងរបស់អ្នក។
I'll look for work. I'll earn money and pay you.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារ។  ខ្ញុំនឹងរកលុយហើយបង់ឱ្យអ្នក។
Yeah, sure.
បាទ ប្រាកដ។
Well,
មែនហើយ
I'll help you
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
till the end.
រហូតដល់​ចប់។
I happen to need manpower.
ខ្ញុំត្រូវការកម្លាំងពលកម្ម។
You can work for me.
អ្នកអាចធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
Your pay will be used to pay the debt.
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីសងបំណុល។
Work with Piku and Lengtou. (*leather trousers and blockhead)
ធ្វើការជាមួយ Piku និង Lengtou ។  (*ខោ​ស្បែក​និង​ក្បាល​បិទ)
You three can be
អ្នកទាំងបីអាចជា
GangKuTou.
គង្គគូទូ។
A trio.
បី។
Even the name sounds cool.
សូម្បីតែឈ្មោះក៏ពិរោះដែរ។
It's hardcore.
វាពិបាកណាស់។
Go on.
តទៅទៀត។
What now?
ចុះពេលនេះ?
You don't want to?
អ្នកមិនចង់ទេ?
I... I do.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំធ្វើ។
Then why are you still standing there? Get to work.
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?  ចូលធ្វើការ។
Boss.
ថៅកែ។
You're giving up just because of a little setback?
អ្នក​បោះបង់​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​បន្តិច​មែន​ទេ?
This
នេះ។
isn't like you.
មិនដូចអ្នកទេ។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
We have to overcome obstacles
យើងត្រូវជម្នះឧបសគ្គ
to reach greater heights.
ដើម្បីឈានដល់កម្ពស់កាន់តែច្រើន។
Right?
មែនទេ?
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
I won't be philosophical.
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាទស្សនវិជ្ជាទេ។
We'll just talk about the materialistic stuff.
យើងនឹងនិយាយអំពីសម្ភារៈនិយម។
It's been more than a month.
ជាង​មួយ​ខែ​ហើយ។
Renting a car, hotel accommodation,
ជួលឡាន ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
buying clothes and equipment,
ការទិញសម្លៀកបំពាក់និងឧបករណ៍,
how much manpower and resources
កម្លាំង និងធនធានប៉ុន្មាន
have we invested?
តើយើងបានវិនិយោគទេ?
If you leave just like that,
បើទុកចោលបែបនេះ
it'll be a total loss.
វានឹងក្លាយជាការខាតបង់សរុប។
It won't be.
វានឹងមិនមានទេ។
Hey, you have got to be kidding.
ហេ អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
So you'd just
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ
fill your own tummy.
បំពេញក្រពះរបស់អ្នក។
But what about me?
ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
My wife, kid, parents,
ប្រពន្ធកូន ឪពុកម្តាយ
the whole family is relying on me.
គ្រួសារទាំងមូលពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
There's also Qi and Wu.
ក៏មាន Qi និង Wu ផងដែរ។
Did they do all the work for nothing?
តើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ឬ?
The cost of outfits, accommodation,
តម្លៃសំលៀកបំពាក់ ការស្នាក់នៅ
and the car
និងរថយន្ត
are at most 50,000.
មានចំនួនច្រើនបំផុត 50,000 ។
I will pay
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
for all the costs.
សម្រាប់ការចំណាយទាំងអស់។
The deposit of 100,000,
ប្រាក់កក់ 100,000,
I'll pay back double.
ខ្ញុំនឹងសងវិញទ្វេដង។
Also,
ផងដែរ
I'll also pay each of you
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​បង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែរ។
one month's pay for the loss of work.
ប្រាក់ខែមួយខែសម្រាប់ការបាត់បង់ការងារ។
A total of 300,000. Is that enough?
សរុបចំនួន 300,000 ។  គ្រប់គ្រាន់ទេ?
You can't leave.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
You can't!
អ្នកមិនអាច!
Why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
Give me a reason.
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ។
It's about the deposit.
វានិយាយអំពីប្រាក់បញ្ញើ។
What about the deposit?
ចុះ​ប្រាក់​បញ្ញើ​វិញ?
How much deposit
ប្រាក់កក់ប៉ុន្មាន
did you actually get?
តើអ្នកពិតជាទទួលបានទេ?
200,000.
200,000 ។
200,000?
200,000?
You took a deposit of 200,000 from the company
អ្នកបានយកប្រាក់កក់ 200,000 ពីក្រុមហ៊ុន
but told me
ប៉ុន្តែបានប្រាប់ខ្ញុំ
you only took 100,000?
អ្នកយកតែ 100,000 ទេ?
I address you as my big brother
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​ធំ​របស់​ខ្ញុំ
and this is how you treat me?
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ?
I did it for your sake.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
However much money I gave you,
លុយច្រើនប៉ុណ្ណាក៏បងអោយ
you only ever used it
អ្នកគ្រាន់តែធ្លាប់ប្រើវាប៉ុណ្ណោះ។
on that bottomless pit called An Ruiyun.
នៅ​លើ​រណ្តៅ​គ្មាន​បាត​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា An Ruiyun។
You might as well leave it with me.
អ្នកក៏អាចទុកវាជាមួយខ្ញុំដែរ។
I'd have kept it safe.
ខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
So you expect me
ដូច្នេះអ្នករំពឹងខ្ញុំ
to thank you now?
ដើម្បីអរគុណអ្នកឥឡូវនេះ?
That's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
What I have to bear,
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវទទួល,
I will pay in full.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពេញ។
As for the rest,
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
you can figure it out yourself.
អ្នកអាចស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯងបាន។
[Hello, please select the service you need.]
[ជំរាបសួរ សូមជ្រើសរើសសេវាកម្មដែលអ្នកត្រូវការ។]
[China Construction Bank]
[ធនាគារសំណង់ចិន]
Sir, how can I help you?
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I have an appointment.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
My phone is dead.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Can I use
តើខ្ញុំអាចប្រើ
your telephone?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
You can use this one.
អ្នកអាចប្រើមួយនេះ។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I want to make a savings account.
ខ្ញុំចង់បង្កើតគណនីសន្សំ។
Sure. Please come this way.
ប្រាកដ។  សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
(No. 78, please go to Counter 1)
(លេខ 78 សូមទៅកាន់បញ្ជរ 1)
(to be served.)
(ត្រូវបម្រើ។ )
Here are your documents.
នេះជាឯកសាររបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello. I'd like to withdraw money.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំចង់ដកប្រាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
Please provide
សូមផ្តល់
your ID and bank card.
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងកាតធនាគាររបស់អ្នក។
(No. 79, please go to Counter 3)
(លេខ ៧៩ សូមទៅកាន់បញ្ជរទី៣)
(to be served.)
(ត្រូវបម្រើ។ )
(No. 80.)
(លេខ 80 ។ )
(Please go to Counter 2 to be served.)
(សូមទៅកាន់ Counter 2 ដើម្បីទទួលសេវាកម្ម។ )
[Haozailai Seafood and Fujian Cuisine]
[អាហារសមុទ្រ Haozailai និងអាហារ Fujian]
Your family must be very rich.
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែមានច្រើន។
The way you're using the detergent,
វិធីដែលអ្នកកំពុងប្រើសាប៊ូបោកខោអាវ
the restaurant
ភោជនីយដ្ឋាន
will have to close down before long.
នឹងត្រូវបិទមិនយូរប៉ុន្មាន។
More work for you two pretty ladies.
ការងារបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នកស្រីស្អាតទាំងពីរ។
Boy.
ក្មេងប្រុស។
Why are there so many today?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះមានច្រើនម្ល៉េះ?
Business is good.
អាជីវកម្មគឺល្អ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Mr. Qian said
លោក Qian និយាយ
a front hall staff took leave.
បុគ្គលិកសាលាខាងមុខបានឈប់សម្រាក។
They're short-staffed.
ពួកគេ​មាន​បុគ្គលិក​ខ្លី។
They asked us
ពួកគេបានសួរយើង
to get someone to help.
ដើម្បីទទួលបាននរណាម្នាក់ជួយ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I can go.
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ។
Thanks for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
The food was good.
អាហារគឺល្អ។
Yes.
បាទ។
Mr. Qian.
លោក Qian ។
The food was good today.
ថ្ងៃនេះម្ហូបល្អណាស់។
Thanks for your patronage.
សូមអរគុណចំពោះការឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
-Yeah. -Thank you.
- បាទ។  - សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you have your parking ticket?
តើអ្នកមានសំបុត្រចតរថយន្តរបស់អ្នកទេ?
Yes, got it.
បាទ ទទួលបានហើយ។
Got it.
យល់ហើយ។
Mr. Qian.
លោក Qian ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Why did you come by yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយខ្លួនឯង?
Where's Ruan Zhenzhen?
តើ Ruan Zhenzhen នៅឯណា?
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
Why aren't you helping in the front hall?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយនៅសាលខាងមុខ?
Why are you still here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
acting like a robot?
ធ្វើដូចមនុស្សយន្ត?
Did you not hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
Are you very busy?
រវល់ណាស់មែនទេ?
I'm a dishwasher.
ខ្ញុំជាអ្នកលាងចាន។
Do you
តើ​អ្នក
not have
មិន​មាន
any bit of aspiration?
សេចក្តីប្រាថ្នាអ្វីបន្តិច?
Working in the front hall
ធ្វើការនៅសាលខាងមុខ
is much better than what you're doing now, no?
វាប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ មែនទេ?
Listen up.
ស្តាប់។
I'm giving you a chance to get better today.
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
You have two choices.
អ្នកមានជម្រើសពីរ។
One.
មួយ។
Change your uniform and help in the front hall.
ផ្លាស់ប្តូរឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកហើយជួយនៅសាលខាងមុខ។
Two.
ពីរ។
Take off your uniform now
ដោះឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
and get out!
ហើយចេញទៅ!
Have a good think.
មានគំនិតល្អ។
Why did you have to work as a dishwasher?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើការជាអ្នកលាងចាន?
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
That table over there is urging.
តុ​នៅ​ទីនោះ​កំពុង​ជំរុញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Busy?
រវល់?
I think the customer over there is calling you.
ខ្ញុំគិតថាអតិថិជននៅទីនោះកំពុងហៅអ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
Mr. Qian.
លោក Qian ។
I have something up tonight
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​នៅ​យប់​នេះ។
and would like the day off.
ហើយចង់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Today is Wednesday,
ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃពុធ​,
20th March 2019.
ថ្ងៃទី 20 ខែមីនា ឆ្នាំ 2019 ។
It's a sunny day.
វាជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។
(Today is Wednesday,)
(ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃពុធ​,)
(20th March 2019.)
(ថ្ងៃទី ២០ ខែ មីនា ឆ្នាំ ២០១៩)
(It's a sunny day.)
(វាជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។ )
Open the door.
បើក​ទ្វា។
I know you're in.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុង។
Can I step in and talk?
តើខ្ញុំអាចចូលទៅនិយាយបានទេ?
You can say it here.
អ្នកអាចនិយាយវានៅទីនេះ។
Sorry. Yesterday, I...
សុំទោស។  ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ...
I won't accept it.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
I won't accept your apology.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
I meant no harm.
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Even if you meant no harm,
ទោះបីជាអ្នកមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
you lack
អ្នកខ្វះ
basic respect for others.
ការគោរពជាមូលដ្ឋានសម្រាប់អ្នកដទៃ។
Attorney Gao.
មេធាវី Gao ។
I'm thankful for your help
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
all this while.
ពេលទាំងអស់នេះ។
But that is no excuse
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាលេសទេ។
for you to humiliate me.
ដើម្បីឱ្យអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
I didn't humiliate...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បន្ទាប​ខ្លួន...
Let me go inside, okay?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុងទេ?
Leave.
ចាកចេញ។
Leave!
ចាកចេញ!
Move your foot.
ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក។
I came to say goodbye.
ខ្ញុំមកនិយាយលា។
I've thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
With the way things are now,
ជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្វីៗគឺឥឡូវនេះ,
if we continue to interact,
ប្រសិនបើយើងបន្តធ្វើអន្តរកម្ម
nothing good will come out of it
គ្មានអ្វីល្អនឹងចេញពីវាទេ។
for both you and me.
សម្រាប់ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ។
If so,
បើ​ដូចនេះ,
let's end it here.
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
We'll return to our own lives.
យើងនឹងត្រលប់ទៅជីវិតរបស់យើងវិញ។
I will find you
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
a new lawyer to take over
មេធាវីថ្មីដែលត្រូវកាន់កាប់
your case.
ករណីរបស់អ្នក។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I'm capable
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព
of getting a new lawyer.
នៃការទទួលបានមេធាវីថ្មី។
No need to trouble you.
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
You're a busy man.
អ្នកជាមនុស្សរវល់។
I won't take any more of your time.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទៀតទេ។
I guess that's it.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
See you
លាហើយ
when I see you.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
♪Tossing a coin♪
♪បោះកាក់♪
No.
ទេ
♪To test if we tacitly agree with each other♪
♪ ដើម្បីសាកល្បងថាតើយើងយល់ស្របជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមកឬអត់♪
Then I won't keep you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
Bye.
លាហើយ។
♪I clench my fists till I forget to breathe♪
♪ ខ្ញុំចាប់កណ្តាប់ដៃរហូតដល់ភ្លេចដកដង្ហើម♪
♪Humbly, I hope for it♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំសង្ឃឹមសម្រាប់វា♪
♪The overweight luggage♪
♪ ឥវ៉ាន់លើសទម្ងន់♪
♪Carries the memory about you♪
♪រក្សាការចងចាំអំពីអ្នក♪
♪The faded flight ticket has finally expired♪
♪ ទីបំផុតសំបុត្រយន្តហោះដែលស្រក់ទឹកភ្នែកបានផុតកំណត់ហើយ♪
♪The traces left by you♪
♪ ដានដែលបន្សល់ទុកដោយអ្នក♪
♪Are too clear and my longing drives me to the corner♪
♪ ច្បាស់ពេកហើយការចង់បានរបស់ខ្ញុំនាំខ្ញុំទៅជ្រុង♪
♪Misunderstandings and doubts from the past♪
♪ការយល់ច្រឡំនិងការសង្ស័យពីអតីតកាល♪
♪I've let go of them completely♪
♪ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលពួកគេទាំងស្រុងហើយ♪
♪Letters scatter to the wind♪
♪អក្សរខ្ចាត់ខ្ចាយទៅខ្យល់♪
♪I'll never be upset about it again♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងវាទៀតទេ♪
♪Picking up the broken promise♪
♪ទទួលយកការសន្យាដែលខូច♪
♪And refusing the possibility of losing myself♪
♪ហើយបដិសេធលទ្ធភាពនៃការបាត់បង់ខ្លួនឯង♪
[China Construction Bank]
[ធនាគារសំណង់ចិន]
Hello, how can I help you?
ជំរាបសួរ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
(No. 86.)
(លេខ ៨៦។ )
(Please go to Counter 3 to be served.)
(សូមទៅកាន់ Counter 3 ដើម្បីទទួលសេវាកម្ម។ )
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
What has it got to do with you?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
Then what does
បន្ទាប់មកអ្វីដែលធ្វើ
my coming here have to do with you?
ការ​មក​ទី​នេះ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​មួយ​អ្នក?
[China Construction Bank]
[ធនាគារសំណង់ចិន]
What are you doing, really?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
what you're up to.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Let me check for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
[Xia Xinliang]
[Xia Xinliang]
Hello?
សួស្តី?
What the heck?
ស្អី?
Sir.
លោក។
I've checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
Your card is not frozen.
កាតរបស់អ្នកមិនត្រូវបានបង្កកទេ។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
See you.
លាហើយ។
Where's your car?
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
How did you know
ម៉េច​អ្នកដឹង
that Xia Xinliang would go to the bank?
ថា Xia Xinliang នឹងទៅធនាគារ?
His bank account
គណនីធនាគាររបស់គាត់។
was frozen on suspicion of money laundering.
ត្រូវ​បាន​បង្កក​ដោយ​សង្ស័យ​ពី​ការ​លាង​លុយ​កខ្វក់។
The bank staff
បុគ្គលិកធនាគារ
called him,
បានហៅគាត់ថា
asking him to bring his ID
សុំឱ្យគាត់យកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់។
to the branch where he got his card
ទៅសាខាដែលគាត់ទទួលបានកាតរបស់គាត់។
to make sure he didn't do money laundering.
ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​លាង​លុយ​កខ្វក់។
The appointment was at 2 PM today.
ការណាត់ជួបនៅម៉ោង ២ រសៀលថ្ងៃនេះ។
Money laundering?
ការលាងលុយកខ្វក់?
How did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
The file contained
ឯកសារដែលមាន
Xia Xinliang's banking details.
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីធនាគាររបស់ Xia Xinliang ។
And you managed
ហើយអ្នកបានគ្រប់គ្រង
to acquire
ដើម្បី​ទទួល​បាន
Xia Xinliang's phone number at the factory.
លេខទូរស័ព្ទរបស់ Xia Xinliang នៅរោងចក្រ។
Not bad, Ruan Zhenzhen.
មិនអាក្រក់ទេ Ruan Zhenzhen ។
You've got some tricks up your sleeve.
អ្នកមានល្បិចខ្លះនៅលើដៃអាវរបស់អ្នក។
How come you were so sure
ម៉េចក៏ឯងប្រាកដម្ល៉េះ
that Xia Xinliang would turn up?
ថា Xia Xinliang នឹងប្រែក្លាយ?
I wasn't sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I just tried my luck.
ខ្ញុំទើបតែសាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
You're much more daring than you look.
អ្នកក្លាហានជាងអ្នកមើលទៅ។
You dared to tail Xia Xinliang on your own.
អ្នកហ៊ានចង Xia Xinliang ដោយខ្លួនឯង។
Have you thought about
តើអ្នកបានគិតអំពី
what happens next
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
after you find him?
បន្ទាប់ពីអ្នករកឃើញគាត់?
Turn right.
បត់​ស្តាំ។
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Your car is here.
រថយន្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
But you're not home.
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
I'm out to deal with something.
ខ្ញុំចេញដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្វីមួយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you at my place?
តើអ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
[Nanzhou Xinliang Food Processing Manufacturer] We've been working overtime lately.
[ក្រុមហ៊ុនផលិតអាហារកែច្នៃ ណានចូវ ស៊ីនលៀង] យើងបានធ្វើការបន្ថែមម៉ោងនាពេលថ្មីៗនេះ។
So I asked for a half day off
ដូច្នេះខ្ញុំសុំសម្រាកកន្លះថ្ងៃ
from my supervisor to rest.
ពីអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទៅសម្រាក។
I thought I should visit you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅលេងអ្នក។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Is anything the matter?
មានរឿងអីទេ?
I'm discussing the lawsuit with Gao Jun.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពិភាក្សា​រឿង​ប្ដឹង​ជាមួយ​លោក Gao Jun។
Discussing the lawsuit?
ពិភាក្សារឿងប្ដឹង?
Where?
កន្លែងណា?
I'll go there.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
You don't have to come.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
Don't have to come?
មិនបាច់មកទេ?
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Are you really
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ
with Gao Jun?
ជាមួយ Gao Jun?
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Alright, we're discussing important business.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មសំខាន់។
Talk to you later.
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Hello?
សួស្តី?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Take care.
ថែរក្សា។
Go in. Lock the door.
ចូលទៅ។ ចាក់សោទ្វារ។
Yes, will do.
បាទ នឹងធ្វើ។
Alright.
មិនអីទេ។
What...
អ្វី...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Who are you people?
តើអ្នកជានរណា?
Don't be nervous, Mr. Xia.
កុំ​ភ័យ​ពេក​លោក Xia ។
We're in broad daylight.
យើង​មាន​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​យ៉ាង​ធំ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(Get out of my car.)
(ចេញពីឡានរបស់ខ្ញុំ។ )
(Or else, I'm calling the police.)
(ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។ )
Do you know Xu Youning?
តើអ្នកស្គាល់ Xu Youning ទេ?
(Mr. Xia.)
(លោក Xia ។ )
(Let's find a place to talk.)
(តោះរកកន្លែងនិយាយ។ )
It's payment for goods? What goods?
វាជាការបង់ប្រាក់សម្រាប់ទំនិញ?  ទំនិញអ្វី?
What did
អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ
Xu Youning buy from you?
Xu Youning ទិញពីអ្នក?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
I don't have to tell you anything either.
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកអ្វីដែរ។
The money Xu Youning borrowed,
លុយដែល Xu Youning ខ្ចី
13 million of it
១៣ លាន
was remitted to your account.
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅគណនីរបស់អ្នក។
None of my business, you say?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ អ្នកនិយាយ?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
It's payment for goods.
វាជាការទូទាត់សម្រាប់ទំនិញ។
Okay?
យល់ព្រម?
As for whether
ចំពោះថាតើ
the money was borrowed
លុយត្រូវបានខ្ចី
or Xu Youning's own,
ឬ Xu Youning ផ្ទាល់
that's not my problem.
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
He bought something from me,
គាត់បានទិញអ្វីមួយពីខ្ញុំ
so he had to pay me.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Isn't that how business works?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអាជីវកម្មដំណើរការទេ?
I didn't do anything out of line.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅជួរទេ។
Right?
មែនទេ?
If it's payment for goods,
ប្រសិនបើវាជាការទូទាត់សម្រាប់ទំនិញ,
where is the purchase agreement? Or the receipt?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងទិញនៅឯណា?  ឬបង្កាន់ដៃ?
What do you have
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី
that can prove it's payment for goods?
ដែលអាចបង្ហាញថាវាជាការបង់ប្រាក់សម្រាប់ទំនិញ?
Why should I
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
have to show you proof?
ត្រូវបង្ហាញភស្តុតាង?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You don't have to prove anything to us.
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជាក់អ្វីដល់ពួកយើងទេ។
But prepare
ប៉ុន្តែរៀបចំ
to prove it to the court.
ដើម្បីបង្ហាញវាទៅតុលាការ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
We can sue you.
យើងអាចប្តឹងអ្នក។
(Once the case is filed,)
(នៅពេលសំណុំរឿងត្រូវបានប្តឹង)
(you'll have to provide)
(អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់)
(all the information.)
(ព័ត៌មានទាំងអស់។ )
(Sue me for what?)
(ប្តឹងខ្ញុំធ្វើអី?)
You think you run the court?
តើអ្នកគិតថាអ្នករត់តុលាការទេ?
Can you simply file a case?
តើ​អ្នក​អាច​ដាក់​សំណុំ​រឿង​ដោយ​សាមញ្ញ​ទេ?
We have a loan agreement
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី
and transaction records.
និងកំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការ។
That makes it
ដែលធ្វើឱ្យវា។
easy to file a case, no?
ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​ទេ?
What loan agreement?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចីអ្វី?
There's no loan agreement.
មិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចីទេ។
It's not hard to make one.
វាមិនពិបាកក្នុងការបង្កើតមួយ។
You...
អ្នក...
You're going to create a fake one?
តើអ្នកនឹងបង្កើតក្លែងក្លាយទេ?
Then you're breaking the law.
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងបំពានច្បាប់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
the court will refute it.
តុលាការនឹងបដិសេធ។
Whether they refute it or not,
មិនថាគេបដិសេធឬអត់
that happens after the case is filed.
វាកើតឡើងបន្ទាប់ពីសំណុំរឿង។
I'm not scared of a lawsuit.
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​នឹង​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទេ។
You won't be able to fool the court.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​បន្លំ​តុលាការ​បាន​ទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I can't fool them.
ខ្ញុំមិនអាចបោកគេបានទេ។
Because I never planned to.
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលគ្រោងទុក។
That said, neither can you fool them.
ដែលនិយាយថា អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតពួកគេបានទេ។
This factory of yours
រោងចក្រនេះជារបស់អ្នក។
is just a shell company.
គឺគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនសែល។
The money
លុយ
isn't actually in your account.
តាមពិតមិនមាននៅក្នុងគណនីរបស់អ្នកទេ។
Your account
គណនី​របស់​អ្នក
is only a means
គឺគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយមួយ។
to transfer the funds.
ដើម្បីផ្ទេរប្រាក់។
Once received,
ពេលទទួល,
you just transfer it to another account.
អ្នកគ្រាន់តែផ្ទេរវាទៅគណនីផ្សេងទៀត។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
This isn't the first time you did it.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកធ្វើវា។
(Neither will it be your last.)
(វាមិនមែនជាចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ។ )
(Are you sure)
(តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់)
(you'll risk getting exposed)
(អ្នកនឹងប្រថុយនឹងការលាតត្រដាង)
(to the court?)
(ទៅតុលាការ?)
What is it you want exactly?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
The money
លុយ
only passed through
ឆ្លងកាត់តែប៉ុណ្ណោះ
my account.
គណនី​របស់ខ្ញុំ។
It's just passing money.
វាគ្រាន់តែឆ្លងកាត់លុយ។
It's long gone.
បាត់យូរហើយ។
I don't have any money for you guys.
ខ្ញុំគ្មានលុយអោយអ្នកទេ
What I want to know
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
is where you sent the money.
គឺជាកន្លែងដែលអ្នកផ្ញើប្រាក់។
I...
ខ្ញុំ...
I have no idea where it went.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាទៅណាទេ។
To be frank,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
the account
គណនី
is not mine.
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Well, they just used my name
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ប្រើ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
to open the account.
ដើម្បីបើកគណនី។
Whose money they took
យកលុយអ្នកណា
and where they sent it,
និងកន្លែងដែលពួកគេបានផ្ញើវា
I have no idea at all.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទាល់តែសោះ។
It's no use asking me.
សួរខ្ញុំអត់ប្រយោជន៍ទេ។
How are you connected to Xu Youning?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Xu Youning យ៉ាងដូចម្តេច?
Why did he use
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើ
your account for the turnover of funds?
គណនីរបស់អ្នកសម្រាប់ការផ្ទេរប្រាក់?
You should know this, Mr. Xia.
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​រឿង​នេះ​លោក​សៀ។
A bank account can only be used by its owner.
គណនីធនាគារអាចប្រើបានតែដោយម្ចាស់របស់វាប៉ុណ្ណោះ។
If it's lent to someone else,
ប្រសិនបើវាខ្ចីទៅអ្នកផ្សេង
all consequences
ផលវិបាកទាំងអស់។
will be borne by the owner.
នឹងត្រូវទទួលដោយម្ចាស់។
Let me make it clearer for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់សម្រាប់អ្នក។
If the other party did anything illegal,
បើភាគីម្ខាងទៀតធ្វើអ្វីខុសច្បាប់។
you'd have to bear the legal repercussions.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ផ្លូវ​ច្បាប់។
I...
ខ្ញុំ...
Actually, I don't have any connection
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
to Xu Youning.
ទៅ Xu Youning ។
We've never even met.
យើងមិនដែលធ្លាប់ជួបទេ។
(That account)
(គណនីនោះ)
(wasn't for him to use.)
(មិនមែនសម្រាប់គាត់ប្រើទេ។ )
(It's for somebody else.)
(វាគឺសម្រាប់អ្នកផ្សេង។ )
Who?
WHO?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
I don't know the person.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
You've surely met him.
អ្នកប្រាកដជាបានជួបគាត់ហើយ។
What does he look like?
តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដូចម្តេច?
How old?
អាយុ​ប៉ុន្មាន?
He's not tall.
គាត់មិនខ្ពស់ទេ។
Wears glasses, 40 plus years old.
ពាក់វ៉ែនតាអាយុ 40 បូក។
What's his surname?
តើនាមត្រកូលរបស់គាត់ឈ្មោះអ្វី?
(I think...)
(ខ្ញុំ​គិត​ថា...)
(the surname is Qiu.)
(នាមត្រកូលគឺ Qiu ។ )
Hello?
សួស្តី?
I've got it, Mr. Qiu.
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ លោក Qiu ។
A man or woman?
បុរសឬស្ត្រី?
The person's hair is wavy.
សក់របស់មនុស្សគឺរលក។
I'm guessing it's a woman.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
What's the number plate?
តើស្លាកលេខអ្វី?
The number plate is
ស្លាកលេខគឺ
Hai C85767.
ហាយ C85767 ។
Qiu Zhijian.
Qiu Zhijian ។
Qiu Zhijian?
Qiu Zhijian?
Based on Xia Xinliang's description,
ផ្អែក​តាម​ការ​រៀបរាប់​របស់ Xia Xinliang។
that person
បុគ្គល​នោះ
should be the director of operations
គួរតែជានាយកប្រតិបត្តិ
of Jinshang Capital,
រាជធានី Jinshang
Qiu Zhijian.
Qiu Zhijian ។
It all adds up.
វាទាំងអស់បូក។
What adds up?
តើមានអ្វីបន្ថែម?
When I went to pack Youning's stuff
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅខ្ចប់របស់របស់ Youning
in his office,
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់
the way Qiu Zhijian acted was already weird.
របៀបដែល Qiu Zhijian បានធ្វើគឺចម្លែករួចទៅហើយ។
Mrs. Xu, are you all right?
លោកស្រី Xu តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I came to see
ខ្ញុំបានមកមើល
if you need any help.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ។
He seemed very afraid that I might
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
find something.
ស្វែងរកអ្វីមួយ។
He must have told
គាត់ត្រូវតែបានប្រាប់
Lu Yang to keep an eye on me.
Lu Yang ចាំមើលខ្ញុំ។
They're in this together.
ពួកគេនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
Why did Xu Youning
ហេតុអ្វីបានជា Xu Youning?
use Xia Xinliang's account to launder money?
ប្រើគណនី Xia Xinliang ដើម្បីលាងលុយកខ្វក់?
And these accounts
និងគណនីទាំងនេះ
are all under Qiu Zhijian's control.
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Qiu Zhijian ។
Qiu Zhijian first ordered Lu Yang
Qiu Zhijian បានបញ្ជាឱ្យ Lu Yang ដំបូង
to keep an eye on you.
ដើម្បីតាមដានអ្នក។
Then,
បន្ទាប់មក
he made him
គាត់បានបង្កើតគាត់
go to your house to look for something.
ទៅផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីរកមើលអ្វីមួយ។
Don't you find it odd?
រក​មិន​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​?
What's odd about it?
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Firstly,
ជាដំបូង
the account Xu Youning used
គណនី Xu Youning បានប្រើ
was in Qiu Zhijian's hands.
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Qiu Zhijian ។
Shouldn't he have kept
មិនគួរគាត់រក្សាទុកទេ។
such an important thing
រឿងសំខាន់បែបនេះ
to himself?
ទៅខ្លួនគាត់?
Also,
ផងដែរ
if these accounts
ប្រសិនបើគណនីទាំងនេះ
were in Qiu Zhijian's hands,
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Qiu Zhijian
why did he get someone
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលបាននរណាម្នាក់
to rummage
ដើម្បី rummage
through your house?
តាមរយៈផ្ទះរបស់អ្នក?
What is he looking for?
តើគាត់កំពុងស្វែងរកអ្វី?
Something he doesn't want others to know.
អ្វីមួយដែលគាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃដឹង។
Right.
ត្រូវហើយ។
That is a possibility.
នោះគឺជាលទ្ធភាពមួយ។
But there's another possibility.
ប៉ុន្តែមានលទ្ធភាពមួយទៀត។
If Xu Youning was confident enough
ប្រសិនបើ Xu Youning មានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់
to use the account
ដើម្បីប្រើគណនី
that was in Qiu Zhijian's hands,
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Qiu Zhijian
it proves that he must have had something
វាបង្ហាញថាគាត់ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
that could be used against Qiu.
ដែលអាចត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹង Qiu ។
Since Qiu Zhijian
ចាប់តាំងពី Qiu Zhijian
has control over the accounts,
មានការគ្រប់គ្រងលើគណនី,
the thing Lu Yang was after in my house
របស់ដែល Lu Yang មាននៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
can't have anything to do with the accounts.
មិនអាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគណនីទេ។
Then what could it be?
បន្ទាប់មកតើវាអាចជាអ្វី?
Never mind that.
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
what Xia Xinliang said
អ្វី​ដែល Xia Xinliang និយាយ
can be trusted?
អាចទុកចិត្តបាន?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
why did you suddenly want
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានភ្លាមៗ
to look for Xia Xinliang?
រកមើល Xia Xinliang?
One thing you said made a lot of sense.
រឿង​មួយ​ដែល​អ្នក​និយាយ​មាន​អត្ថន័យ​ច្រើន។
Either I find the money,
មិនថាខ្ញុំរកលុយទេ
or find the thing.
ឬស្វែងរកវត្ថុ។
I have to find
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក
one of the two
មួយក្នុងចំណោមពីរ
if I wish to be spared.
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រួចខ្លួន។
I'm going off first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let go.
តោះ​ទៅ។
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'd like to apologize to you.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
For what happened
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង
the other day and in the past.
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតនិងអតីតកាល។
Will you only let me go
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
if I say
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
it's okay?
វា​មិន​អី​ទេ?
Okay, I accept your apology.
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
You won't bring it up again?
អ្នកនឹងមិនយកវាម្តងទៀតទេ?
I won't bring up the past. Okay?
ខ្ញុំនឹងមិនលើកឡើងពីអតីតកាលទេ។  យល់ព្រម?
Let me give you a lift.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើក។
No need. I can take a taxi.
មិន​ត្រូវ​ការ។  ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ី។
Don't.
កុំ
Money doesn't come easy.
លុយមិនងាយស្រួលទេ។
Then I'll walk.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដើរ។
Walking doesn't require money.
ការដើរមិនទាមទារលុយទេ។
Unlock the car. My bag's inside.
ដោះសោរថយន្ត។  កាបូបរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
Sure, you can walk.
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចដើរបាន។
I'll walk with you then.
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក។
I could use a walk right now.
ខ្ញុំអាចប្រើការដើរឥឡូវនេះ។
Unlock the door.
ដោះសោទ្វារ។
You drive.
អ្នកបើកបរ។
♪I opened my eyes, but I'm unwilling to wake up♪
♪ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ♪
♪The dream you appeared in was like a shooting star♪
♪ សុបិនដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនគឺដូចជាតារាបាញ់♪
♪Out of reach, your ephemeral silhouette♪
♪ ហួសពីការឈានទៅដល់ ស្រមោលអព្យាក្រឹតរបស់អ្នក♪
♪I knew it was a trap♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាជាអន្ទាក់♪
♪But I let the cold lie harden my heart♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកអោយភាពត្រជាក់ ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរឹង ♪
♪Believing it to be your selfless warning♪
♪ជឿថាវាជាការព្រមានដែលមិនគិតពីខ្លួនឯង♪
♪I try so hard to prove♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ជាក់♪
♪Holding your hand is my response♪
♪កាន់ដៃអ្នកគឺជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ♪
♪Only realizing after suffering♪
♪ ទើបដឹងខ្លួនក្រោយរងទុក្ខ ♪
♪Happiness is in the past♪
♪ សុភមង្គលគឺនៅអតីតកាល ♪
♪The outcome is covered in mud♪
♪ លទ្ធផលគឺគ្របដណ្តប់ដោយភក់♪
♪Forgive my stubbornness♪
♪សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ទឹកភ្នែកនឹងមិនធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The familiar past scenario♪
♪សេណារីយ៉ូអតីតកាលដែលធ្លាប់ស្គាល់♪
♪The plot you weaved repeats itself again♪
♪ គ្រោងដែលអ្នកតម្បាញកើតឡើងម្តងទៀត♪
♪Destroying my unattainable yearning♪
♪បំផ្លាញសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចទទួលបានរបស់ខ្ញុំ♪
♪Whirling incessantly in my head♪
♪ វិលវល់ឥតឈប់ឈរនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪Giving up what is fair for you♪
♪ បោះបង់អ្វីដែលយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក♪
♪To piece together the fragmented conviction♪
♪ដើម្បីបញ្ចូលគ្នានូវការកាត់ទោសដែលបែកបាក់♪
♪I listen with my heart♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ដោយបេះដូង♪
♪The night breeze strokes the wind chimes♪
♪ ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកបក់បោក ♪
♪Swaying, struggling to fly♪
♪ ញាប់ញ័រ តស៊ូហោះហើរ♪
♪Like a dragonfly with broken wings♪
♪ដូចជាសត្វក្អែកដែលមានស្លាបបាក់♪
♪Only then realizing, love is not a movie♪
♪គ្រាន់តែដឹងថាស្នេហាមិនមែនជាភាពយន្តទេ♪
♪You won't win by taking it too seriously♪
♪អ្នកនឹងមិនឈ្នះដោយយកវាខ្លាំងពេក♪
♪I will remember the promise I made to myself♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះខ្លួនឯង♪
♪My promise♪
♪ ពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំ ♪